Έχουμε υλοποιήσει όλα τα κομμάτια της εργασίας.
Το global depth του πίνακα κατακερματισμού φτάνει εως 12.(εως 16.000 εγγραφές περίπου)


HT_ErrorCode HT_Init(); : Αρχικοποίηση πινάκων global_array και ενός πίνακα IndexVal που περιέχει δομές που χρειαζόμαστε για την υλοποίηση.
HT_ErrorCode HT_CreateIndex(); :Δημιουργία του αρχείου επέκτατου κατακερματισμού και αρχικοποίησει των αρχικών buckets. Ανάλογα απο το global depth που δίνεται,η συνάρτηση μπορεί να αρχικοποιήσει τον πίνακα του επέκτατου κατακερματισμόυ.
HT_ErrorCode HT_OpenIndex(); :Η συνάρτηση χρησιμοποιείται για να πάρουμε απο τον δίσκο τον  πίνακα κατακερματισμού και να τον φέρουμε στην μνήμη.Επίσης οι δομές που έχουν αρχικοποιηθεί στην HT_Init(), παίρνουν τις κατάλληλες τιμές.
HT_ErrorCode HT_CloseFile(); :Η συνάρτηση κλείνει το αρχείο επέκτατου κατακερματισμόυ κάνοντας όλα τα μπλόκ Dirty και Unpin ώστε να γραφτούν απο τον δίσκο στην μνήμη.
HT_ErrorCode HT_InsertEntry(); :Η συνάρτηση χρησιμοποιέιται για να εισάγει εγγραφές στον αρχείο επέκτατου κατακερματισμού.Αρχικά βρίσκουμε την τιμή που κάνει hash το id της κάθε εγγραφής και έπειτα αν χωράει στον συγκεκριμένο κάδο την βάζουμε απευθείας.Διαφορετικά διακρίνουμε ορισμένες περιπτώσεις και καλούμε αναδρομικά την HT_InsertEntry() είτε όταν έχει διπλασιαστεί ο πίνακας είτε όταν έχουμε φτιάξει έναν καινούριο κάδο.
HT_ErrorCode HT_PrintAllEntries(); :Αν στην συνάρτηση δωθεί ως id το -1 τότε τυπώνει όλες τις εγγραφές του πίνακα κατακερματισμού.Διαφορετικά τυπώνει την εγγραφή της οποίας περάστηκε το id.
HT_ErrorCode HashStatistics(); :Η συνάρτηση διατρέχει τον πίνακα κατακερματισμού και εμφανίζει τον μέγιστο,ελάχιστο και μέσο αριθμό εγγραφών ενός κάδου.

Βοηθητικές συναρτήσεις τις οποίες επιλέξαμε και υλοποιήσαμε:
    insert_rec_onBlock(Record record,void* bucket_pointer): Συνάρτηση που εισάγει μια εγγραφή σε ένα μπλόκ.
    
    square(int num,int j): Συνάρτηση για ύψωση σε δύναμη.

    check_hash(char* hashing,char* value,int global_depth): Συνάρτηση που ελέγχει αν δύο strings κάνουν hash.

    insert_metadata(void* data): Συνάρτηση που εισάγει μεταδεδομένα σε ένα bucket.

    check_if_buddies(char* string1,char* string2,int depth): Συνάρτηση που ελέγχει άν δύο values είναι φιλαράκια.

    find_buddies(char* string,int local_depth,int global_depth,int indexDesc,hash_values **hash): Συνάρτηση που επιστρέφει τα φιλάρακια του string καλώντας την check_if_buddies()

    find_where_is_buddie(char* buddie_value,int indexDesc): Συνάρτηση που βρίσκει το bucket και αλλάζει τους pointers του μετά απο το split.

    get_index_val_i(int filedesc): Συνάρτηση που με δεδομένο το filedesc επιστρέφει τον αριθμό του ανοιχτού αρχείου που το περιέχει.

    Create_Block(int filedesc): Συνάρτηση που δημιουργεί δεσμεύει και επιστρέφει ένα μπλόκ για δεδομένο αρχείο.

    intToBinaryDepthBits(int num,int depth): Συνάρτηση που δέχεται έναν ακέραιου και επιστρέφει το binary representation του σε depth bits.

    double_array(int indexdesc,int size): Συνάρτηση που διπλασιάζει τον πίνακα κατακερματισμού.Διακρίνονται δύο περιπτώσεις.
    Στην πρώτη: Το νέο μέγεθος του πίνακα κατακερματισμού χωράει σε ένα μπλόκ οπότε αλλάζουν απλά τα values και οι pointers.
    Στην δεύτερη: Πρέπει να δεσμευτούν νέα μπλόκ γιατί το νέο μέγεθος δέν χωράει σε ένα.Αυτό γίνεται με την βοήθεια της παρακάτω συνάρτησης.

    add_block_on_double_array(int indexdesc,int new_depth,hash_values *array,int i,int k,int blocks_num,hash_values *hash,int* hash_before):
    Η συνάρτηση αρχικοποιεί τα values και τους pointers για κάθε μπλόκ του νέου πίνακα κατακερματισμού.

    hash_function(int num): Συνάρτηση κατακερματισμού.



    

